بسم الله الرحمن الرحیم
بسم الله الرحمن الرحیم ||
حاضا سراتم مستقیم
بندگی خدا راه مستقیمه
بندگی شاهان
بندگی عرباب ها
بندگی تاقوت ها
بندگی بوت ها
بندگی حوث ها
این ها همه انحرافه
فعبدوه حاضا سراتم مستقیم
انسان گاهی میپرسن که مثلا
چه من نماز نمیخونه
چه کنیم که نماز بخونه
خدا من به موسا میگه
که مردم آشق من کن
میگه چجوری میگه نعمت ها من رو برشو بشمون
اگر نعمت ها من رو برشو شموردی
احساس شرمندگی میکنه
که عجب خدا این همه به ما نعمت داده
حالا که خدا ما این همه نعمت داده
پس ما
من دیگه او رو بکنیم
حالا
امنالله ربی و ربکان
فعبدوه
حضرت ایسا فرمود خداوند پروردگار من است
پروردگار شما است
فعبدوه
پس حالا که دوره پس بنده او بشیم
نه بنده دیگران
حازا سراتم مستقیم
ما نرنمز میمه احدن از سراتم مستقیم
خدای ما رو به راه مستقیم رو ادد
راه مستقیم شمگه حازا سراتم مستقیم
راه مستقیم راه بندگی خداس
راه مستقیم راه خداس
راه مستقیم راه پیغمبر
و این نکلمه المرسلین علی سرات مستقیم
خب
خدایی و تربه حق محمد آل محمد
ما را متذکر خودت قرار بده
که هم ترو بشنسیم
هم یاد تو باشیم
و یاد نعمتات باشیم
و یاد روبوبیت تو باشیم
و بدونم کسی دیگه
یگر حق تربیت بگردن ما داره
یعنی مهر مادرم
پرتوی از لطف توست
مهر معلمم پرتوی از مهر توست
هر کس به ما لطفی داره
هر کس به ما خدمتی میکنه
پرتوی از مهر توست
و اگر ما بدونیم چقدر خدا به ما لطف کرده
حتما
ستایش میکنه مرا
من بارها گفتم که اگر یه دوربین
اکسی من به شما ببخشم
شما تا آخر آن مرا فراموش نمیکنی
خدا دوتا دوربین داده
دوربین های زریف
سباک اوتوماتیک
هشتا سال فیلم برداره میکنه
از سه زاوی هم اکس برم داره
هم از جلو هم از قلم میبینه
تنظیم میکنه
هم اکس ساده برم داره
هم اکس رنگی برم داره
فیلمشو هم عزیز میکنی
اکس ها رو به مغز میده
بایگانه میکنه
من یه دوربین بدن به شما
شما از من تشکر میکنی
و خدا دوتا دوربین داده هیچ
این الله ربی و رب بکن
خدا
مربی من هست پس او رو عبادت کنیم
هازا سرات مستقیم
و السلام علیکم و رحمت الله
ای بشر یاد خدا آرامش دل میدهد
درد مندان را بود قرآن
دوا قرآن بخوند
ای بشر یاد خدا آرامش دل میدهد
درد مندان را بود قرآن
دوا قرآن بخوند
رتل القرآن ترتیلن ندای رحمت هست
میدهد قرآن به جان و دل سفاده
دا قرآن
ندای رحمت هست
ندای ندای آرامش دل میدهد
ب aos
و جنام
یک ویلو سکر پ Jeong
ضروری世界 عوده خواب نداده
ب strip
این درده را قرآن بخان
اطرت احباس قرآن
اشت میگردد جدا
تا بیا بیمانی
این درده را قرآن بخان
اطرت احباس قرآن